Chào, thật tuyệt vời! Tôi muốn nói về kế hoạch của trung tâm điều khiển.
Tin tốt bạn có thể bắt đầu sử dụng trung tâm lái cho miễn phí
và một số giới hạn hàng tháng khi hoàn thành giao tiếp chat.
Nhưng nếu bạn muốn sử dụng nó rộng hơn, bạn có thể sử dụng tất nhiên một số kế hoạch cao hơn.
Và có đi video này để giúp bạn chọn một kế hoạch tốt hơn cho bạn
Hoặc hiểu rằng bạn không cần một kế hoạch bạn muốn sử dụng nó miễn phí
Hoặc nếu bạn kinh doanh hoặc kinh doanh tôi cũng có thể
Làm nổi bật một số khoảnh khắc kế hoạch là tốt hơn cho bạn.
Vậy kế hoạch đầu tiên là nghỉ hưu. Nó có một số đặc điểm giới hạn.
Nó có giới hạn về việc hoàn thành quad khoảng 2000 lần mỗi tháng.
Đó là khi bạn gõ một mã để làm một số gợi ý cho bạn
hoặc thực hiện một số gợi ý trong giao diện chat
Mọi thứ đều được tính. Nhưng tôi sẽ nói là đủ nếu anh muốn thử.
Anh muốn kiểm tra nó. Chẳng hạn, khi trò chuyện ở EDU bạn có thể có
khoảng 50 tin nhắn mỗi tháng.
Và tất nhiên không đủ để bạn muốn làm việc trên một dự án rộng lớn xây dựng
Đặc điểm nhưng để thực hiện một số dự án xấu có thể là đủ.
Nó cũng cho phép bạn sử dụng một số mô hình. Nó cho phép bạn sử dụng
Một số mô hình phổ biến và cơ bản. Tốt cho
Xuất khẩu tốt cho một số câu hỏi kỹ thuật, điện thoại, đầu tiên để làm bài kiểm tra
Nhưng tất nhiên có những mô hình mạnh hơn
có trong những kế hoạch cao hơn. Vì vậy, nó sẽ cung cấp cho bạn một truy cập cho
mây trên S3.5 để chơi game cần đèn flash 0.0
GPT cho tất cả GPT 4.1 và tất cả 3 tôi.
Như tôi đã nói với các bạn như những người mẫu nổi tiếng và cơ bản.
Bạn cũng có thể dùng tính năng xem xét mã bộ phận.
Nếu bạn chọn mã thay đổi trong đường dẫn mặc định, nó có nghĩa là bạn
Hãy làm điều này tại địa phương và bạn có thể nhận được một số gợi ý về những gì có thể sửa chữa hoặc cải tiến.
Vì vậy, kế hoạch tiếp theo là vốn Pro. Nó có mật mã vô hạn.
Name
và tin mừng trong đó có sự mệt mỏi 30 ngày rảnh rỗi
Một số người dùng mới. Giá 10 đô mỗi tháng
Hoặc nếu bạn trả tiền hàng năm. Dựa trên cơ sở của bạn, nó sẽ mất của bạn
100 đô la và bạn có thể tiết kiệm 20 đô la.
Và tất nhiên nếu bạn là một sinh viên, nếu bạn là một giáo viên hoặc nguồn mở,
Người duy trì bạn có thể nhận nó miễn phí. Tôi chỉ cần tìm một mẫu đơn cụ thể
và nhấn mạnh để biên dịch nó và chỉ yêu cầu truy cập miễn phí.
Vì vậy, như tôi đã nói với các mã hoàn thành là vô hạn.
Biểu đồ trong IPD cũng vô hạn với các mô hình bao gồm
Chúng ta sẽ nói chuyện tiếp theo. Bạn có tất cả các mô hình.
Như một trục 3 gợi ý bạn cũng có thể sử dụng thêm mây
Và đó là 3.7 và đó là 3.7 đồng bộ và đó là cho
Tất cả một hoặc cho tôi như tôi đã nói với bạn đó là một mô hình mạnh mẽ hơn mà tốt hơn cho
những nhiệm vụ phức tạp. Và bạn có thể sử dụng đầy đủ các tính năng xem xét mã.
Nó thực sự liên quan nếu bạn sử dụng nó trung tâm là một cơ sở mã để bạn có thể làm điều đó
trong yêu cầu kéo hoặc bạn cũng có thể nhận được các yêu cầu tính toán tóm tắt.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng nóng hit trung tâm chuyển đổi giữa chuyên nghiệp nếu bạn
Mã trên cơ sở hàng ngày nếu bạn sẽ sử dụng nó mỗi ngày cho của bạn
Những dự án cá nhân hoặc ví dụ nếu bạn làm việc tại công ty
Một công ty nào đó được trả tiền cho một tay phi công chuyên nghiệp. Vì vậy, nếu bạn muốn sử dụng nó nhiều hơn
Cái này cho anh. Ví dụ như trúng trung tâm phi công chuyên nghiệp
Đánh khóa khóa bạn nâng cao mô hình CN mở rộng một số yêu cầu chanh và
Thêm cho bạn vài khả năng bổ sung. Chi phí cho
$39 một tháng và $390 một năm. Tất nhiên giá cả là
Cập nhật ngày hôm nay. Phải, có thể nếu anh muốn.
Xem video này trong một năm và hai năm nó có thể khác nhau. Đó là
Tại sao tôi cung cấp liên kết là trang thanh toán và kế hoạch cho trung tâm hit
Phi công nâng cốc trong các nguồn lực để chúng tôi có thể luôn luôn thăm nó và
Kiểm tra nếu giá cả giống nhau nhưng nó sẽ làm cho bạn một tổng quan tốt về
cũng như những gì tốt hơn cho bạn. Nó có tất cả các mô hình
hiện có trong ba và bốn trước, nhưng ngoài ra bạn có thể sử dụng
Claude Opus 4 và GPT 4.5 hoặc O3. Đó là phần còn lại của các mô hình được phát hành.
có thể luôn luôn có được truy cập mới đến bất kỳ mô hình đã được phát hành
Gần đây và dùng nó. Nó cũng có một số tính năng bổ sung bạn có thể
Loại bỏ một số tập tin đặc biệt từ phi công cốc. Ví dụ như nếu bạn làm việc trên một
Dự án lớn và có một số thông tin cá nhân trong các dự án bạn
Có thể loại bỏ nó như vậy trong ví dụ lốp miễn phí hoặc
Các chuyên gia mệt mỏi có thể khó khăn hơn để làm việc với một số cá nhân
dữ liệu bạn cần để tôi biết tôi loại bỏ nó hoặc không gửi nó đến trung tâm
Và bạn cũng có thể truy cập vào các bản ghi kiểm toán vì vậy kế hoạch này là cho bạn nếu
Bạn muốn được nếu bạn muốn sử dụng một tương đối được xuất bản
Mô hình bạn muốn sử dụng sức mạnh cũ của nó trung tâm phi công. Kế hoạch tiếp theo là
Công việc. Cho tôi, nó dành cho tổ chức. Đó là của tôi
Nếu bạn là một đội gồm hai hay ba người, hãy cầu nguyện cho bạn.
Và bạn cần kiểm soát một truy cập bạn cần để
có vài chỗ ngắn. Ừ. Ví dụ như bạn là một lớn
Tổ chức như 250 người cũng có thể tốt cho bạn.
Vì vậy, giá là 19 đô la mỗi tháng cho mỗi ghế như
Nếu anh có ba người anh trả độc lập cho mọi người.
Bạn có thể sử dụng mô hình giống như trong trung tâm điểm phi công như tôi đã nói với bạn
Mô hình mạnh mẽ mà tốt hơn cho công việc phức tạp ở đây bạn có thể kiểm tra chúng
Đây là tất cả những mô hình bạn có thể sử dụng. Và về một số tính năng bổ sung
Bạn có thể có một số quản lý chính sách tổ chức mà sẽ giúp bạn
Quản lý chỗ ngồi và những người trong đội.
Với tư cách là phi công phi công, tất nhiên đó là công ty lớn.
Mà cần nhiều tính năng tiên tiến hơn và một số trung tâm quản lý đó là
được tổ chức tốt hơn. Giá khoảng 39 đô la mỗi người
Mỗi ghế một tháng. Bạn có thể sử dụng các mô hình tương tự như cho vấn đề của phi công cốc
Vấn đề phi công cốc cộng với một. Anh có thể kiểm tra ở đây. Còn nữa.
Đóng tất cả bốn GPT 4, 5 một số mô hình mới
được thả ra gần đây. Và bạn có thể sử dụng thêm
Các quy tắc lập trình cho việc xem xét mã của bạn để bạn có thể thiết lập những gì là của bạn
Hướng dẫn và làm thế nào một phi công AI nên xem xét của bạn
Yêu cầu hợp nhất. Vậy là anh có nhiều khả năng hơn. Bạn cũng có thể sử dụng
Name
Các nhà phát triển làm việc trong các dự án. Vì vậy tôi hy vọng điều này
lớp trên bạn sẽ giúp bạn thực sự hiểu và chọn tốt hơn
lên kế hoạch cho anh. Tất nhiên nếu bạn chỉ cần bắt đầu bạn có thể bắt đầu phi công vật lý
Công tắc trước và tiếp theo cho bất cứ kế hoạch nào anh muốn. Hẹn gặp lại.